Repository: fedora-infra/fas
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: A new site has asked to confirm your identity. If you approve, the site represented by the trust root below will be told that you control identity URL listed below. (If you are using a delegated identity, the site will take care of reversing the delegation on its own.)
ja: 新しいサイトがあなたのidentityの確認を要求しています。 もし承認する場合、このサイトが以下のtrust rootによって表示され、以下の認証URLリストをコントロールできます。(もし代理のidentityを使用している場合、このサイトは自分の委任を変えないようにします)

source: Allow this authentication to proceed?
ja: この認証を続けるのを許可しますか？

source: no
ja: いいえ

source: yes
ja: はい

source: OpenID Identity Page
ja: OpenID Identity ページ

source: This is an OpenID identity for %(human_name)s (%(username)s)
ja: これは %(human_name)s (%(username)s) のOpenID identityです。

source: This is an OpenID identity for %(username)s
ja: これは %(username)s のOpenID identityです。

source: Part of the <a href="%(url)s">Fedora Account System<a>.
ja: <a href="%(url)s">Fedora Account System<a>の一部。

source: Welcome to the Fedora OpenID Provider
ja: ようこそ Fedora OpenID プロバイダへ

source: You are logged in as %(username)s. Your OpenID identity URL is <a href="%(id_base_url)s/%(username)s">%(id_base_url)s/%(username)s</a>
ja: あなたは %(username)s としてログインしています。あなたのOpenID identity URL は<a href="%(id_base_url)s/%(username)s">%(id_base_url)s/%(username)s</a> です

source: Logout
ja: ログアウト

source: You are not <a href="%(url)s">logged in</a>.
ja: あなたは <a href="%(url)s">ログイン</a> していません

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Passphrases need to be of a certain complexity to prevent attackers from guessing it by having a computer try different combinations of characters in rapid succession. To make such brute force attacks harder we enforce some minimum levels of strength:
ja: 攻撃者がコンピューターに異なる文字の組み合わせを素早く試行させることにより、パスフレーズを推測することを防ぐために、パスフレーズは一定の複雑性を持たなければいけません。 そのようなブルートフォース攻撃を難しくするために、最低限の強度レベルをいくつか強制しています。

source: A passphrase with symbols, upper and lowercase letters, and digits must be at least 9 characters
ja: 記号、大文字、小文字および数字を含むパスフレーズは9文字以上でなければいけません

source: A passphrase with upper and lowercase letters and digits must be at least 10 characters
ja: 大文字、小文字および数字を含むパスフレーズは10文字以上でなければいけません

source: A passphrase with lowercase letters and digits must be at least 12 characters
ja: 小文字と数字を含むパスフレーズは12文字以上でなければいけません

source: A passphrase with letters alone must be made of at least 3 different characters and be at least 20 characters long
ja: 文字だけのパスフレーズは、最低3種の文字かつ20文字以上にする必要があります。

source: Remember that these are minimum levels. You are encouraged to make your passphrases longer and more complex than the minimum values.
ja: これらは最低限であることを覚えておいてください。 パスフレーズをより長くかつより複雑にすることが推奨されます。

source: Current Password:
ja: 現在のパスワード:

source: New Password:
ja: 新しいパスワード:

source: Confirm Password:
ja: 新しいパスワードの確認:

source: Change Security Question
ja: セキュリティの質問の変更

source: Please enter your current password for confirmation, and then choose a new security question and answer.
ja: 確認のために現在のパスワードを入力してください。新しいセキュリティの質問と回答を選択してください。

source: This question will be asked if you lose access to your email address and want to recover access to your account.
ja: 電子メールアドレスにアクセスできなくなり、アカウントへのアクセスを復旧したい場合に、この質問が質問されます。

source: New Question:
ja: 新しい質問:

source: Answer:
ja: 回答:

source: Edit Account
ja: アカウントの編集

source: Edit Account (%s)
ja: アカウント (%s) の編集

source: Password:
ja: パスワード:

source: (change)
ja: (変更)

source: Email
ja: 電子メール

source: (pending change to %(email)s - <a href="%(url)s">cancel</a>)
ja: ( %(email)s への変更作業中 - <a href="%(url)s">キャンセル</a>)

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Time Zone
ja: タイムゾーン

source: Comments
ja: コメント

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Certificate Generation
ja: 証明書の世代

source: The link below allows you to generate a certificate to authenticate to Fedora's buildsytems. Please note that you can only have one valid certificate at any given time. Once you generate a new certificate, any previous ones are revoked. Currently, if you are not working on Fedora packaging, you will probably not need to have a certificate.
ja: 以下のリンクでFedora buildsytems に証明するための証明書を生成できます。常時１個しか正式な証明書を持てないことに注意してください。新しい証明書を作成すると、過去の証明書は全て無効となります。もし現在Fedoraパッケージングで仕事をしていないばあい、証明書を持つ必要はありません。

source: Generate a certificate
ja: 証明書の生成

source: Certificate Generation Disabled
ja: 証明書の生成が無効になっています

source: Generating SSL Certificates is disabled on this machine. If you were brought here by clicking a link it usually means there is a misconfiguration on the server. Please contact %(accts_email)s to fix things.
ja: このマシンではSSL証明書の生成が無効になっています。もしリンクをクリックしてこのページに来た場合、通常はサーバー認証が失敗したことを意味します。 %(accts_email)s にコンタクトし、問題を解決してください。

source: Users List
ja: ユーザー一覧

source: "*" is a wildcard (Ex: "ric*")
ja: "*" はワイルドカードです (Ex: "ric*")

source: Username
ja: ユーザー名

source: CLA Done
ja: CLA 同意済み

source: Not Done
ja: 未完

source: Sign up for a Fedora account
ja: Fedoraアカウントにサインアップ

source: NOTE:
ja: 注記:

source: Username is permanent
ja: ユーザー名は変更できません。

source: (i.e. it cannot be changed after registration and will never be deleted from the system).
ja: （つまり、登録後は変更することができず、決してシステムから削除されません）。

source: Personal information may be updated or removed at any time.
ja: 個人情報はいつでも更新および削除できます。

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Full Name:
ja: フルネーム:

source: Name check override:
ja: 名前の確認の上書き:

source: Email:
ja: 電子メール:

source: Verify Email:
ja: 電子メールの確認:

source: Security Question:
ja: セキュリティの質問:

source: Security Answer:
ja: セキュリティの回答:

source: I am 13 years of age or older
ja: 私は13歳以上です

source: Answer this math equation
ja: この数学の等式に解答してください

source: Sign up!
ja: サインアップ！

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Reset
ja: リセット

source: Confirm Email Change Request
ja: メールの変更リクエストを承認

source: Do you really want to change your email to: %s?
ja: 本当に電子メールをに変更しますか: %s ?

source: Confirm
ja: 確認

source: Pick a password or phrase that is long but memorable. Use a mix of upper and lowercase letters as well as numbers and punctuation.
ja: 長いけれど覚えられるパスワードまたはパスフレーズを選択してください。 大文字・小文字だけでなく数字や句読点を混ぜてください。

source: View Account
ja: アカウントを見る

source: Your Fedora Account
ja: あなたのFedoraアカウント

source: %s's Fedora Account
ja: %s' のFedoraアカウント

source: Account Details
ja: アカウントの詳細

source: Account Name:
ja: アカウントネーム:

source: Telephone Number:
ja: 電話番号:

source: Postal Address:
ja: 住所:

source: Country:
ja: 国:

source: PGP Key:
ja: PGP キー:

source: Public SSH Key:
ja: SSH 公開鍵:

source: (remove ssh key)
ja: (SSHキーの削除)

source: No ssh key provided
ja: SSH キーがありません

source: Comments:
ja: コメント:

source: Security question:
ja: セキュリティの質問:

source: Account Status:
ja: アカウントの状態:

source: Active
ja: 有効

source: Inactive
ja: 休止中

source: Pinged
ja: 疎通確認済み

source: Disabled
ja: 無効

source: CLA Signed
ja: CLA署名済み

source: New CLA Not Signed
ja: 新しいCLAに未署名

source: We need contributors to sign the new Contributor Agreement
ja: 貢献者が新しい Contributor Agreement に署名する必要があります

source: Complete it now!
ja: 今すぐ完了してください！

source: Reject FPCA
ja: FPCAを拒否する

source: Not Signed
ja: 未署名

source: Complete it!
ja: 完了してください！

source: Privacy:
ja: プライバシー

source: Account Information Private
ja: 秘密のアカウント情報

source: Account Information Public
ja: 公開のアカウント情報

source: Your Roles
ja: あなたの役割

source: %s's Roles
ja: %s の役割

source: Status:
ja: ステータス:

source: Tools:
ja: ツール:

source: Invite a New Member...
ja: 新しいメンバーを招待する...

source: Manage Group Membership...
ja: グループのメンバーを管理...

source: Manage Group Details...
ja: グループの詳細を管理...

source: Queue:
ja: 一覧:

source: <strong>%(user)s</strong> requests approval to join <strong>%(unapproved_role.group)s</strong>.
ja: <strong>%(user)s</strong> が <strong>%(unapproved_role.group)s</strong> への参加承認を要求しています。
